=ក្រុមហ៊ុន=
=រដូវកាលទី 1=
(ដកស្រង់ចេញពីប្រលោមលោករបស់សួនសេ
ដែលមានចំណងជើងដូចគ្នា។)
=ភាគទី 30=
គាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រង ទស្សនានៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ត្បូង​ឌូសាន
គឺជាមរតកគ្រួសារដែលជាកម្មសិទ្ធិ
របស់មិត្តអ្នក។
វាមានតម្លៃមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
ខ្ញុំសង្ស័យខ្លាំងណាស់
អ្នកពិតជានឹងវាយបំបែកវា។
អ្នកយល់ច្រឡំហើយ។
បើធៀបនឹងជីវិតមួយ,
តើវត្ថុមួយមានសារៈសំខាន់អ្វីខ្លះ?
ជីវិតមួយ?
តម្លៃនៃជីវិតក៏ទាក់ទងគ្នាដែរ។
មនុស្សទាំងនោះពីអតីតកាល
គ្មានអ្វីក្រៅពីហ្វូស៊ីលទេ
នៅក្នុងថ្មដល់យើង។
ពួកគេស្លាប់ហើយ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍អាណិតអាសូរចំពោះអ្នកស្លាប់ទេ?
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ត្បូងឌូសាននេះ
អាចបន្តពីមួយជំនាន់
ទៅមួយជំនាន់បានរាប់ម៉ឺនឆ្នាំ។
កាលណាវារស់បានយូរជាងនេះ
រឿងរ៉ាវរបស់វាកាន់តែសម្បូរបែប។
អ្នកនឹង
កុំ​បំបែក​វា​ឲ្យ​សោះ។
អ្នក​នឹង​ឆ្កួត​ហើយ។
សូមឱ្យវាជាជីវិតមួយ
ឬវត្ថុបុរាណមួយ
តម្លៃរបស់ពួកគេមិនដែលត្រូវបានវាស់វែងដោយពេលវេលាទេ។
តម្លៃរបស់ពួកគេកើតចេញពីសារៈសំខាន់
នៅក្នុងអត្ថិភាពខ្លីរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលជាងមួយទសវត្សរ៍
ក្នុងការដោះស្រាយជាមួយវត្ថុបុរាណ។
អ្វីដែលមានតម្លៃក្នុងការគោរព
គឺជាមនុស្សដែលមានជីវិត និង
ដកដង្ហើមដែលខ្ញុំបានជួប
ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើត្បូងពេជ្រនេះ
អាចជួយសង្គ្រោះនរណាម្នាក់ឥឡូវនេះ
បន្ទាប់មកបំបែកវា
ផ្តល់ឱ្យវានូវអត្ថន័យ។
ចាំមើលថាតើរឿងនេះផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នកឬអត់។
នោះ។
តើ​នេះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
មៅតុង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនបានមកជាមួយខ្ញុំទេ
ដើម្បីជួយខ្ញុំរក Bizhi។
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីការពារគាត់។
ឥឡូវនេះអ្នកត្រូវតែរងទុក្ខ។
អ្នកអះអាងថាជីវិតសំខាន់ជាង។
ដូច្នេះ ចូរដោះដូរត្បូងឌូសានដើម្បីយកជីវិតរបស់នាងទៅ។
មិនអីទេ។
អ្នកមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ផ្លាស់ទីវា។
លោកម្ចាស់…
រត់ទៅ ប៊ីជី!
មីវតុង!
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំមិនបានស្តាប់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូន Chu Qiu ទៅឆ្ងាយដើម្បីរក្សាគាត់ឱ្យនៅរស់។
លោកប៊ីហ្ស៊ី! ប្រយ័ត្ន!
លោកម្ចាស់!
នេះគឺជាតម្លៃនៃការក្បត់។
ប៊ីហ្សី…
តើ​ឧបករណ៍​ការពារ​ដែល
​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​អ្នក​នៅ​ឯណា?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
នេះគឺជាឧបករណ៍ការពារ។
វាមកពីសម័យកាលរបស់អ្នក។
យើងមិនមែនមកពីសម័យកាលតែមួយទេ
ប៉ុន្តែយើងចែករំលែកមិត្តម្នាក់។
គាត់ឈ្មោះ ប៊ីហ្ស៊ី ហើយគាត់កំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
យើងត្រូវតែជួយសង្គ្រោះគាត់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានបាត់បង់ការចងចាំហើយ។
ទាំងអស់នេះប្រហែលជាស្តាប់ទៅមិនអាចទៅរួច
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាច
ជឿខ្ញុំតែម្តងបានទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
ប៉ុន្តែមុនពេលដែលខ្ញុំជួយអ្នក
ខ្ញុំត្រូវព្រមានអ្នកភូមិ
កុំឱ្យផឹកទឹកពីអណ្ដូង។
ទេ!
អ្នកមិនអាចទេ។
យើងមិនអាចកែប្រែប្រវត្តិសាស្ត្រតាមមធ្យោបាយណាមួយឡើយ។
មានតែដោយមិនផ្លាស់ប្តូរអតីតកាល
តើអនាគតអាចត្រូវបានសង្គ្រោះដែរឬទេ?
នេះគឺជាបេសកកម្មឆ្លងកាត់ពេលវេលា។
សូម្បីតែគម្លាតតូចបំផុតក៏ដោយ
អាចបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
កុំបារម្ភអី។
នរណាម្នាក់នឹងជួយសង្គ្រោះអ្នកភូមិ។
យើងមានរឿងសំខាន់ជាងនេះ
ដែលត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ។
នោះហើយជាហេតុផលតែមួយគត់
ដែលខ្ញុំមករកអ្នក។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមានអ្វីមួយដែលមើលទៅដូចជា
ប៊ូតុងដែកទេ?
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនេះ។
អ្វី…
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
បានរកឃើញវា។
នេះ​ជា​អ្វី?
វាជា
ឧបករណ៍រោទិ៍របស់ស្នងការរដ្ឋបាលពេលវេលា។
មិនថាអ្នកនៅទីណាក្នុងពេលវេលានោះទេ
ចុចវា
ផ្ញើកូអរដោនេរបស់អ្នក
ទៅរដ្ឋបាលពេលវេលា។
ពួកគេនឹងមកដល់ភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែ​រឿងនេះ​តែមួយមុខ​មិនគ្រប់គ្រាន់​ទេ។
មានអ្នកផ្សេងដែលយើងត្រូវរក។
ស៊ូ ប៉ីលូ ត្រូវការវាច្រើនជាង។
បញ្ឈប់នាង។
កាលណាយើងកាន់វាកាន់តែយូរ
ហាងឆេង​របស់​យើង​កាន់តែ​ល្អ​។
តើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វី?
អ្នកនឹងដឹងឆាប់ៗនេះ។
កញ្ញា យេ
សូមទុក Bizhi ។
ខ្ញុំជាអ្នកវិភាគពេលវេលា-លំហ។
ខ្ញុំអាចធ្វើការឱ្យអ្នកបាន។
ជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ,
រដ្ឋបាលពេលវេលា
នឹងមិនដែលរកអ្នកឃើញឡើយ។
វាជាការពិតដែលអ្នកមានសមត្ថភាពធ្វើដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ
សម្រាប់ជនក្បត់ជាតិ។
ប៊ីហ្សី
តើអ្នកមិនគិតទេឬ?
បច្ចេកវិទ្យាកាន់តែទំនើបទៅៗ
ការទទួលខុសត្រូវរបស់យើងកាន់តែធំ
ដើម្បីថែរក្សាទ្រព្យសម្បត្តិ
មនុស្សធ្លាប់បរាជ័យក្នុងការការពារ?
ធានា​ថា​បាន​។
ខ្ញុំនឹងរកឃើញម្ចាស់ដ៏សក្តិសមម្នាក់
សម្រាប់​ឌូសាន ជេដ នេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យទ្រព្យសម្បត្តិដ៏ល្អបែបនេះអាម៉ាស់មុខទេ។
ស៊ូ ប៉ីលូ…
សូមប្រញាប់ឡើង…
ម៉ាក់!
ម៉ាក់អើយ ម៉ាក់នៅឯណា?
អរគុណ។
ទីបំផុតយើងបានរកឃើញអ្នកហើយ ម៉ៃ តុង។
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកបានឃើញម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ?
កុំបារម្ភអី។
ម្តាយរបស់អ្នកមានសុវត្ថិភាព។
អ្នកនឹងស្គាល់យើងឆាប់ៗនេះ។
ឥឡូវនេះ មានរឿង
សំខាន់មួយដែលយើងត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
ជំនួយរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
អ្នកណាអាចធ្វើបែបនេះបាន។
អ្នកត្រូវតែជឿរាល់ពាក្យដែលខ្ញុំនិយាយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ,
ចងចាំអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
សាលហ្វូសេង
នៅពីក្រោយអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំ…
មិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹង។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកធ្វើ
ចុចប៊ូតុងនេះ។
វានឹងជួយសង្គ្រោះជីវិតមនុស្សជាច្រើន។
និងគាត់។
ចងចាំមុខរបស់គាត់។
អ្នកនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតឆាប់ៗនេះ។
ពេលឃើញគាត់ម្តងទៀត,
វានឹងបញ្ជាក់
ថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបាននិយាយគឺជាការពិត។
មៅតុង
អ្នកត្រូវតែរក្សាប៊ូតុងនេះឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
កុំខ្លាចអី។
ចងចាំ។
ទុកឲ្យអ្វីៗដំណើរការទៅតាមដំណើររបស់វា។
យេ លៀងយីន ឈប់នៅទីនោះ!
សាល Fusheng គឺជា​អ្នក​នៅ​ពីក្រោយ​អ្វីៗ​ទាំងអស់។
សោកនាដកម្មនៅភូមិម៉ៃវ
មិនមែនជាគ្រោះមហន្តរាយធម្មជាតិទេ។
វាទាំងអស់គឺអ្នក!
តើអ្នកដឹងរឿងនោះដោយរបៀបណា?
ទេ!
សម្លាប់នាង!
កញ្ញា យេ
ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នក។
ស្នងការ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងមិនរស់ទេ។
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវតែស្លាប់
នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
ប៊ីហ្សី!
ស៊ូ ប៉ីលូ
អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា…
(សមាជិកទាំងអស់នៃសាល Fusheng
ត្រូវបានចាប់ខ្លួនក្នុងអំឡុងពេលប្រតិបត្តិការ។)
(ជណ្តើរយន្ត​កំណត់​ពេលវេលា​ដែល​ពួកគេ
​កាន់កាប់​ដោយ​ខុសច្បាប់​ត្រូវ​បាន​រឹបអូស។)
(ពេលវេលាកំណត់ដែលរំខាន
ឥឡូវនេះកំពុងត្រូវបានស្ដារឡើងវិញ…)
ស៊ូ ប៉ីលូ កើតនៅឆ្នាំ ២០០០។
ដោយសារតែការចូលរួមរបស់អ្នកនៅក្នុងសំណុំរឿងមួយ
ដែលមានប្រភពមកពីអនាគត,
យើងត្រូវសួរអ្នកនូវសំណួរមួយចំនួន។
តើ Bizhi នៅឯណា?
តើគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
គាត់នៅតែសន្លប់។
រាងកាយរបស់គាត់ត្រូវការពេលវេលាដើម្បីជាសះស្បើយ។
យើងនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបាន។
យ៉ាងណាមិញ
គាត់ក៏ជាជនរងគ្រោះ
នៃឧក្រិដ្ឋជនពេលវេលា-លំហទាំងនោះដែរ។
បន្ទាប់មក…
តើអ្នកកំពុងបញ្ជូនខ្ញុំមកវិញឥឡូវនេះទេ?
សូមអភ័យទោស។
មិនទាន់ទេ។
អ្នកត្រូវតែឆ្លើយ
សំណួររបស់យើងដោយស្មោះត្រង់។
មុនពេលប្រើប្រាស់យ៉ាសេ (Yashe) ដើម្បីធ្វើដំណើរ
ឆ្លងកាត់ពេលវេលានៅផ្សារធាងគ័ង (Tianguang Market)
តើ Bizhi បាននិយាយអ្វីទៅកាន់អ្នក?
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រើ Yashe
ត្រឡប់ទៅភូមិម៉ៃវវិញ
ក្នុងសម័យវ៉ានឈី
ហើយស្វែងរកស្នងការម្នាក់ឈ្មោះ Chu Qiu។
គាត់បានបាត់បង់ការចងចាំ។
ខ្ញុំគួរតែស៊ើបអង្កេតការពិត
នៅពីក្រោយជំងឺរាតត្បាតភូមិម៉ៃវ
ជាមួយគាត់
និង​ត្រា
ឧបករណ៍រោទិ៍
នៅខាងក្នុងសោរអាយុវែងរបស់ Miao Tong។
នាងគឺជាក្មេងស្រីដែលក្រោយមកបានក្លាយជា
ម្ចាស់ផ្សារនៃផ្សារធាងគ័ង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់ឱ្យអ្នកធ្វើបែបនោះ?
ព្រោះគាត់ដឹង
ម៉ៃ តុង នឹងការពារគាត់
ហើយថានាងនឹងដើរតាម
Ye Liangyin ត្រឡប់ទៅអតីតកាលវិញ។
បន្ទាប់ពីយើងបញ្ចប់បេសកកម្មរួច
ការចងចាំរបស់ Miao Tong នឹងធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព។
ឧបករណ៍រោទិ៍នោះ
ក៏នឹងត្រូវបានបញ្ជូនទៅអតីតកាលផងដែរ។
នៅក្នុងវិបត្តិមួយ,
វានឹងអាចជូនដំណឹងដល់អ្នក
និងជួយសង្គ្រោះជីវិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើអ្វីដែលគាត់និយាយ?
ព្រោះខ្ញុំទុកចិត្តគាត់។
ត្រូវតែមានការខកខានមួយនៅខាងអ្នក។
បើមិនដូច្នោះទេ គាត់មិនទៅតែម្នាក់ឯងទេ
ដើម្បីស្វែងរកភស្តុតាង
ប្រឆាំងនឹងសាល Fusheng។
ចំពោះ​ការ​រំខាន​ជា​បន្តបន្ទាប់
​ដែល​បង្ក​ឡើង​ដោយ​សាល Fusheng,
យើងកំពុងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបាន
ដើម្បីធ្វើការកែតម្រូវ។
យ៉ាងដូចម្តេច?
ចំពោះអ្នកដែលមានប្រវត្តិ
ត្រូវគេសម្លាប់ដោយខុសច្បាប់
ដោយ​ពួក​ឧក្រិដ្ឋជន
យើងព្យាយាមត្រលប់ទៅមុនហេតុការណ៍
ហើយស្តារស្ថានភាពឡើងវិញ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ទាំងអស់នោះ
ត្រូវបានអនុវត្ត
ក្រោមការគណនាច្បាស់លាស់
ដើម្បីជៀសវាងការបង្ក
ការរំខានកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរដល់ពេលវេលាកំណត់។
មុនពេលដែល ប៊ីហ្ស៊ី បញ្ជូនអ្នកទៅភូមិម៉ៃវ
តើគាត់បាននិយាយអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា…
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​មាន
​ឧបករណ៍​ការពារ​ពីរ​។
គាត់បានកុហក។
លោក Su Beilu,
យើងនឹងបញ្ជូនអ្នកត្រឡប់ទៅ
ពេលវេលាដើមរបស់អ្នកវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អ្នកអាចជួបប្រទះនឹង
ការភាន់ច្រឡំខ្លះៗនៃការចងចាំ
ប៉ុន្តែនោះគ្រាន់តែជាបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
វាកើតឡើងដោយសារតែយើងកំពុងលុប
ការចងចាំរបស់អ្នកអំពីហេតុការណ៍នេះ។
តើនោះឬ?
រួមបញ្ចូល Bizhi?
បាទ/ចាស៎។
អ្វីៗទាំងអស់បានរលាយបាត់ទៅ ចាប់ពីពេលដែល
គាត់បានប្រើ Yashe ដើម្បីត្រលប់ទៅអតីតកាលវិញ។
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Qin Ziyi ។
នេះ​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​ប្រវត្តិសាស្ត្រ
​ដែល​មិន​គួរ​មាន​ឡើយ។
ដែលមានន័យថា
អ្នក និងគាត់
មិនអាចជួបគ្នាបាន។
បន្ទាប់មក…
តើខ្ញុំអាចជួបគាត់ជាលើកចុងក្រោយបានទេ?
ទេ។
អ្នកមិនអាចមើលឃើញគាត់
នៅក្នុងអត្តសញ្ញាណបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកទេ។
នោះនឹងបំពានច្បាប់របស់យើង។
ខ្ញុំនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកជាមួយបទប្បញ្ញត្តិរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ឃើញគាត់ដូចខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
តើនោះអាចទៅរួចទេ?
មិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
អាកាសធាតុ​ថ្ងៃនេះ​ពិតជា​ល្អ​ជាង​នេះ​មែន។
វា​នឹង​ជា​ការ​អាម៉ាស់​មួយ​ក្នុង​ការ​ស្នាក់​នៅ​ខាង​ក្នុង។
តោះ​ចេញ​ទៅ​ដើរលេង។
មិនអីទេ។
ថ្មីៗនេះអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំបានទុកលុយខ្លះចោលហើយ។
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំខ្លួនដើម្បីតាំងទីលំនៅនៅទីនេះ។
អ្នកមានលំនៅដ្ឋានល្អ។
ពេលដែលអ្នកតាំងចិត្តរួចរាល់ហើយ
អ្នកអាចធ្វើអាជីវកម្មខ្លះបាន
ដូច​ឈ្មួញ​ដទៃ​ទៀត​ដែរ។
ប្រហែលជាបើកភោជនីយដ្ឋានមួយ។
ទីក្រុង Luoyang មិនមាន
ហាងតែល្អៗច្រើនទេ។
អ្នកអាច
បើកមួយ។
ហាងតែ?
អូ!
តើអ្នកចូលចិត្តតែទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឱ្យយើងមកទីនេះដើម្បីផឹកតែថ្ងៃនេះ?
វាមិនមែនជារដូវតែទេ
ប៉ុន្តែតែនៅតែមានសុខភាពល្អជាង
ជាងស្រា។
ប៊ីហ្ស៊ី វាជាការប្រសើរសម្រាប់អ្នក
ក្នុងការផឹកតិចជាងនេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
មិនអីទេ។
ប៊ីហ្សី
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នក
ដោយផឹកតែជំនួសស្រា
កម្លាំងដើម្បីញញឹម
ឆ្លងកាត់រាល់បញ្ហាប្រឈម។
អ្នកនឹងឃើញ
បំណងប្រាថ្នាទាំងអស់របស់អ្នកត្រូវបានបំពេញ។
នេះ​ជា​ទីក្រុង​ហួយ។
អ្នកប្រាជ្ញ និង អ្នកនិពន្ធ
ប្រមូលផ្តុំគ្នានៅទីនេះ
កាន់រមូរ ជួញដូរសៀវភៅ
ការជជែកវែកញែកគំនិត។
មិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំ។
យើងធ្លាប់មកទីនេះពីមុន។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកធ្លាប់និយាយថា
ថានៅពាក់កណ្តាលនិទាឃរដូវ
ផ្កានៃផ្កាកណ្តូបពណ៌ស
បំពេញទីក្រុង
ដូចជាការធ្លាក់ព្រិលទឹកកក។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ផ្កា​ត្របែក​ក៏​អាច​បរិភោគ​បាន​ដែរ។
តើដូច្នោះមែនឬ?
ដំបូងអ្នកចំហុយផ្កា
បន្ទាប់មកបម្រើពួកគេជាមួយទឹកជ្រលក់
និងស្រូវសាលី។
ពួកវាមានពណ៌សដូចព្រិល ក្រអូប
និងមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
កាលខ្ញុំនៅតូច ជីដូនរបស់ខ្ញុំ…
ជីដូនរបស់ខ្ញុំតែងតែ
រៀបចំវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបរៀបចំវាដោយខ្លួនឯងទេ។
អរគុណ
សម្រាប់​ការ​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
វា​កំពុង​តែ​យឺត​ពេល​ហើយ។
អ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញ ហើយសម្រាកខ្លះ។
ប៊ីហ្សី។
ខ្ញុំក៏បានរីករាយនឹងថ្ងៃនេះដែរ។
ចងចាំ
ដើម្បីចេញទៅក្រៅឱ្យបានច្រើននៅពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ផឹកតិច។
បង្កើតមិត្តភក្តិបន្ថែមទៀត។
ផ្កានីមួយៗ
និងស្លឹកស្មៅ
នៅក្នុងលោកនេះគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
ថ្ងៃនេះអ្នកចម្លែកបន្តិចហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាមានអារម្មណ៍ស្រួលជាង
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងខ្លួនអ្នកធម្មតារបស់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
អ្នកអាចមានចិត្តស្រាលបែបនេះជានិច្ច។
បើដូច្នោះមែន
បន្ទាប់មកដំណើរនេះគឺមានតម្លៃណាស់។
ថែរក្សាខ្លួនណាមិត្ត។
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅថ្ងៃមួយទៀត។
សូមឲ្យយើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
បន្ទាប់មកសូមឱ្យពណ៌ផ្កាឈូកស្បថ។
វាជាទម្រង់នៃក្រមសីលធម៌របស់អ្នក។
ខ្ញុំចាំ។
លាហើយ។
រួចរាល់ហើយដើម្បីចេញដំណើរ
លោក ស៊ូ ប៉ីលូ?
ទទួលយកវា! តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វីទៀត?
យល់ហើយ!
Xiaomi…
អ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
អ្នកភ្ញាក់ហើយ!
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
វេជ្ជបណ្ឌិត!
(តើនោះឬ)
(Xiaomi?)
(នាងមើលទៅដូចជាមនុស្សកំសាកម្នាក់…)
(ម៉ាក់)
សួស្តី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ម៉ាក់…
នៅ?
ដឹងខ្លួនហើយ ប៊ី?
នៅ!
អរគុណព្រះជាម្ចាស់!
ប៊ី ភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
រង់ចាំយើង។
យើងនឹងទៅដល់ទីនោះភ្លាមៗ!
នៅ,
រង់ចាំយើង។
យើង​កំពុង​តែ​ទៅ​ដល់​ហើយ!
ប៉ា…
កុំយំអី។
កុំយំអី ប៊ី។
យើងនឹងទៅដល់ទីនោះភ្លាមៗ។
កុំយំអី។
មក! ប្រញាប់ឡើង!
សួស្តី?
តើនេះជាអ្នកណា?
អូ៎! សូមអភ័យទោសលោក និងលោកស្រី ស៊ូ។
បាទ/ចាស៎។
(ជុន ជី?)
(គាត់មើលទៅចាស់ទុំ
ជាងខ្ញុំចាំទៅទៀត…)
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកក្នុងពេលបន្តិចទៀត។
យល់ព្រម។
ឆ្លើយការហៅទូរសព្ទភ្លាមៗនៅពេលអ្នកភ្ញាក់ពីដំណេក។
មិនអាចទុកពេលឱ្យខ្លួនឯងសម្រាកមួយភ្លែតបានទេ?
ដេកចុះ។
ជុនជី!
គ្រោះថ្នាក់មិនបានកើតឡើងទេ…
ឪពុកម្តាយខ្ញុំនៅរស់…
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់…
អ្វី?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ជាការពិតណាស់ ពួកគេសុខសប្បាយទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលទទួលបាន
ចូលទៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
ខ្ញុំ​ជួប​គ្រោះថ្នាក់​មែន​ទេ?
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកមិនចាំទេឬ?
កុំបំភ័យខ្ញុំបែបនោះ។
អ្នក​បាន​ជិះ​កង់​ទៅ​ធ្វើការ
ពេល​ដែល​រថយន្ត​មួយ​បើក​ឆ្លង​ភ្លើង​ក្រហម ហើយ​បុក​អ្នក។
អ្នកមិនចាំរឿងនោះទេឬ?
អ្នកមានសំណាងមិនល្អ។
មួយវិនាទីក្រោយមក
ហើយអ្នកនឹងមិនអីទេ។
នៅទីនេះ។
ចូរយើងកម្ចាត់ចោល
នៃសំណាងអាក្រក់របស់អ្នក។
នៅទីនេះ។
កាត់​វា​ចេញ!
ចុះ​ប៊ីហ្ស៊ី​វិញ? តើ​គាត់​នៅ​ឯណា?
WHO?
ប៊ីហ្សី?
តើប៊ីហ្ស៊ីជានរណា?
ប៊ីហ្សី!
តើអ្នកមានមិត្តម្នាក់ឈ្មោះប៊ីហ្ស៊ីទេ?
ខ្ញុំមិនចាំរឿងនោះទេ។
តើគាត់មើលទៅដូចអ្វី?
គាត់…
បន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
តើអ្នកចាំគាត់ទេ?
ទេ។
ព្យាយាមចងចាំ។
យើងជាមិត្តភក្តិនឹងគ្នា។
យើង
យើងថែមទាំង…
យើងថែមទាំង
បានធ្វើការជាមួយគ្នា។
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើការជាមួយគ្នាទេ?
នៅមន្ទីរពេទ្យសត្វ Chongle គ្មានអ្នកណាម្នាក់ដែលមាននាមត្រកូល Bi ទេ ។
មិនមែនថាខ្ញុំដឹងនោះទេ។
គ្រូពេទ្យមកដល់ហើយ!
វេជ្ជបណ្ឌិត, លឿន!
ពិនិត្យមិត្តខ្ញុំផង!
គាត់ទើបតែភ្ញាក់ពីដំណេក
ហើយបានហៅទៅផ្ទះ។
បន្ទាប់ពីនោះ គាត់បន្តរអ៊ូរទាំ
អំពីមនុស្សម្នាក់ឈ្មោះ ប៊ីហ្ស៊ី។
យើងមិនដឹងថា Bizhi ជានរណាទេ។
តើអ្នកគិតទេ?
មានអ្វីខុសជាមួយក្បាលរបស់គាត់មែនទេ?
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ មែនទេ?
គាត់ទើបតែដឹងខ្លួនឡើងវិញ។
គាត់ទំនងជា
នៅតែ​មាន​អារម្មណ៍​ច្របូកច្របល់​បន្តិច។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់សម្រាកបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំមិនឃើញមានបញ្ហាអ្វីទេសម្រាប់ពេលនេះ។
គ្មានអ្វីត្រូវព្រួយបារម្ភទេ។
អរគុណ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត។
អ្នកបានឮអ្វីដែលគ្រូពេទ្យនិយាយ។
អ្នកត្រូវការសម្រាក។
ចូលទៅក្រោមភួយ។
សម្រាក។
គ្មានចលនាទេ។
ហាមប្រើទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
យល់ហើយឬនៅ?
យើងនឹងទៅយកឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
មក​ចុះ។
នៅ​ស្ងៀម។
- មានបបរស្រូវសាលីនៅទីនោះ។
- យើងនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
វានៅតែក្តៅ។
ប្រសិនបើអ្នកឃ្លាន ចូរញ៉ាំវា។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ!
(មន្ទីរពេទ្យសត្វឈុងឡឺ)
អរុណសួស្តីលោក។
ចូរ​មាន​ភាព​ម៉ឺងម៉ាត់។
តើវានៅតែឈឺចាប់ទេ?
ចូរទៅធ្វើការទៅ។
ចាប់ផ្តើម​ដំណើរ​ទៅមុខ​។
អ្នកមិនទាន់បានចូលម៉ោងទេ។
អូ! ខ្ញុំភ្លេច។
ស៊ូ ប៉ីលូ។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំមកយឺតតែពីរនាទីទេ។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលម៉ោង។
កំពុង​កំណត់​ម៉ោង
គ្រាន់តែជាពិធីការមួយប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកទើបតែចេញពី
មន្ទីរពេទ្យ។
កុំធ្វើការងារធ្ងន់ៗអ្វីឡើយ។
ប្រសិនបើអ្នកហត់នឿយ,
សម្រាកនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះ?
ទៅប្តូរសម្លៀកបំពាក់។
មិនអីទេ ប៉ុន្តែសូមចាំ
ខ្ញុំដាក់ម៉ោងឲ្យខ្ញុំផង។
អ្នកនៅតែជាប់គាំងលើរឿងនោះមែនទេ?
លែង​វាយ​នាឡិកា​ទៀតហើយ។
បន្តទៅមុខទៀត។
ឈុន ហ្គឺ ខ្ញុំទើបតែផ្ទេរ
ប្រាក់ទៅអ្នកហើយ។
ចូរចាំថាត្រូវទទួលយកវា។
មិនចាំបាច់ទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានសុជីវធម៌ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំគួរតែជា។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានបញ្ជាទិញ
មិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តទេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកនិយាយ
នៅពេលអ្នកកំពុងញ៉ាំនោះទេ។
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកកំពុងរីករាយនឹងវា។
នោះ​ក៏​ព្រោះ​តែ​អ្នក​បាន​កុម្ម៉ង់​វា។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​ដែល​មិន​បាន​ញ៉ាំ​វា។
ខ្ញុំមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយអាហារទេ។
អ្នកបាននិយាយរឿងដដែលនេះកាលពីម្សិលមិញ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះអ្នកក៏បានញ៉ាំអាហារនោះដែរ។
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ឆ្គងអំពីវា។
ទីបំផុតខ្ញុំបានប្រមូលភាពក្លាហានដើម្បីប្រាប់អ្នកថា
ប៉ុន្តែអ្នកបានទិញអាហារម្តងទៀតរួចហើយ។
មិត្ត​សម្លាញ់​អើយ! ឈប់​ឈ្លោះ​គ្នា​ទៅ។
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ទំនាក់ទំនង​របស់​អ្នក​ខូច។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
ដូចជាខ្ញុំធ្លាប់ចូលចិត្តនាងដែរ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកមែនទេ?
ដូចជាខ្ញុំធ្លាប់ចូលចិត្តអ្នកដែរ។
ខ្ញុំបានដាក់ចំណីឆ្កែនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលនៅពេលក្រោយ ដើម្បីមើល
ថាតើយើងខកខានអ្វីឬអត់។
ពេលព្រឹក។
សូមអភ័យទោស។
កុំបារម្ភពីវា។
ហេ! ប៉ា។
នៅ។
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅអ្នកនៅព្រឹកនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបានឆ្លើយតប?
មិនបានឃើញវាពីមុនមកទេ។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលវាទៅ។
ម៉ាក់របស់អ្នកគ្រប់គ្រងខ្ញុំយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
ប្រាក់ខែ និងប្រាក់រង្វាន់របស់ខ្ញុំ
ទាំងអស់នេះគឺទៅនាងដោយផ្ទាល់។
កាបូបលុយខ្ញុំទទេ។
ផ្ទេរប្រាក់ឱ្យខ្ញុំមួយពាន់។
យល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំកំពុងជួបជាមួយ Wang។
យើង​កំពុង​ទៅ
ដើម្បីផឹកតែ និងជជែកគ្នាលេង។
ផ្ញើលុយមកខ្ញុំ…
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បិទទូរស័ព្ទខ្ញុំ?
(Su Beilu ផ្ទេរ 1,000 ។ )
ក្មេង​ប្រុស​ល្អ។
នោះជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ស្តាប់រឿងនេះ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានរើសបានវត្ថុបុរាណមួយ។
គោរពដល់ស្ថានសួគ៌ និងផែនដី
ដោយថ្វាយយញ្ញបូជាដល់វិញ្ញាណក្ខន្ធ
ទទួលភ្ញៀវកិត្តិយស,
គ្មានអ្វីដំណើរការទេបើគ្មានអ្វី
ដែលខ្ញុំកំពុងកាន់នៅទីនេះ។
ទឹកផ្លែឈើបីជើង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលវា។
មាន​អ្វី​ខុស?
បើមិនទិញទេ កុំប៉ះវា។
បំបែកវាហើយអ្នកបង់ប្រាក់។
នេះជាវត្ថុបុរាណដែលមានអាយុកាល ៣០០០ ឆ្នាំ។
៣០០០ ឆ្នាំ?
សម្រាប់​ការពិត?
ជាការពិតណាស់។
គ្រាន់តែស្តាប់គាត់។
(Lin Zhong, Ninghai Art Exhibition)
ទេពធីតារបស់ខ្ញុំនឹងមកដល់ទីក្រុងនីងហៃ
ដើម្បីធ្វើពិព័រណ៍មួយ។
មើល។
តើអ្នកស្គាល់ លីន ជុង ទេ?
នាងជាវិចិត្រករដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់។
យើងបានជួបគ្នានៅឯពិធីជប់លៀងស្រា។
នាងបានផ្ញើសារមកខ្ញុំដោយខ្លួនឯង
ហើយបានអញ្ជើញខ្ញុំទៅទស្សនាការតាំងពិព័រណ៍របស់នាង។
មិនអីទេ បងប្អូន។
ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅ។
ជួបគ្នា​ពេល​ក្រោយ។
ហើយគាត់ទើបតែចាកចេញ
វត្ថុបុរាណអាយុ ៣០០០ ឆ្នាំនៅទីនេះ?
ហើយអ្នកជឿគាត់ទេ?
វាក្លែងក្លាយ។
បើវាជាការពិត
គាត់មិនទុកវានៅទីនេះទេ។
តោះទៅ។
លោក វ៉ាង។
ចូរយើងពិនិត្យមើលផ្នែកនោះ។
(ហាងលក់សៀវភៅ Little Fishing Island)
បានធ្វើឱ្យមានភាពច្របូកច្របល់ម្តងទៀត។
ចូរចាប់ផ្តើម។
រង់ចាំ។
ទេ នេះត្រឹមត្រូវ។
អ្នកខ្មៅ។
ចូរចាប់ផ្តើម
ប្រសិនបើអ្នក
ធ្វើខុសម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹង…
ខ្ញុំយល់ហើយ។
មិនអីទេ។
ទៅលេង។
អ្នកថែមទាំងបានធ្វើឱ្យសាឡុងខូចទៀតផង។
ការប្រឡងយកអាជ្ញាប័ណ្ណពេទ្យសត្វ…
សម្រាប់ម្សិលមិញ?
ចូរចាប់ផ្តើម
ខ្ញុំខកខានការប្រឡងម្តងទៀតហើយ!
លោក ជូ ឈីវ ស្នងការ។
(ភូមិម៉ៃវ)
ខ្ញុំជាមិត្តរួមការងារថ្មីរបស់អ្នក។
ទីស្នាក់ការកណ្តាលបានបញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
ភស្តុតាងនៃបទឧក្រិដ្ឋរបស់ Fusheng Hall
ត្រូវបានលុបចោល។
អ្នកភូមិមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
អំពីផ្នូរបុរាណនោះទេ។
ប្រវត្តិសាស្ត្រកំពុងដំណើរការទៅដូចធម្មតា។
ខ្ញុំក៏បានពិនិត្យមើលទឹកនៅក្នុងអណ្តូងផងដែរ។
គ្មានសារធាតុពុលត្រូវបានរកឃើញទេ។
ភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះត្រូវបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីតាំងបន្ទាប់។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
តើយើង…
ស្គាល់គ្នា?
យើងធ្វើ។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីនោះ
មកពីភូមិម៉ៃវ។
តើអ្នកបានបញ្ចប់
នៅក្នុង Time Administration ដោយរបៀបណា?
នោះជារឿងវែងមួយ។
ប៉ុន្តែ
យើងមានពេលច្រើនដើម្បីនិយាយគ្នា។
តោះទៅ។
កញ្ញា។
ខ្ញុំមិនគិតថានេះសមរម្យទេ។
មាន​អ្វី​ខុស?
យើងធ្លាប់បែបនេះដែរ។
អូ! ដែរ
អ្នកធ្លាប់ធ្វើការ
នៅផ្សារធាងគ័ង។
ការចងចាំរបស់អ្នកត្រូវបានលុបចោល។
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង
អំពីផ្សារ Tianguang។
យ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកធ្លាប់ជាមនុស្សម្នាក់
ដែលនៅជាមួយខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងជាអ្នកដែល
នៅជាមួយអ្នក។
កុំបារម្ភអី។
មក​ចុះ។
យើងនឹងឈានចូលដល់ឆ្នាំ ២០២៣។
ខ្ញុំដឹង
បន្តិចអំពីឆ្នាំនោះ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានសួរឈ្មោះអ្នកផង។
ខ្ញុំឈ្មោះ ម៉ៃ តុង។
ខ្ញុំ Chu Qiu ។
តោះទៅ។
តើអ្នកស្គាល់តែគុជទេ?
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងមួយនៅទីនោះ
ដែលធ្វើតែគុជឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្ញុំគិតថាវា…
"តែពពុះទឹកដោះគោម៉ូជីទន់ៗ"
ជាមួយ​ក្រែម​ឈីស
ផ្លែប៊ឺរី ស្វាយ និង​ផ្លែ​ប៉េស។
(មួយឆ្នាំក្រោយមក)
ចំណាយពេលយូរគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មក​ចុះ។
ជយោ!
រីករាយថ្ងៃកំណើតលោកវេជ្ជបណ្ឌិត ស៊ូ!
អរគុណ។
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាលោកវេជ្ជបណ្ឌិត ស៊ូ ជាផ្លូវការហើយ។
អរគុណ,
គិលានុបដ្ឋាយិកា រ៉េន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកគឺជាអ្វីផ្សេងទៀត។
អ្នកបានប្រឡងជាប់លើកដំបូងហើយ។
បើសិនជាគាត់ធ្លាប់ធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះ
កាលពីនៅរៀន។
ត្រូវទេ?
តើខ្ញុំពិតជាខ្ជិលមែនឬ?
នៅសាលារៀន?
នោះជាអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានបំផ្លាញអ្នកហើយ
ដូច្នេះអ្នកនឹងរំលងថ្នាក់
ច្រើន។
ជាទូទៅ អ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលអ្នកមិនគួរធ្វើ។
ហេ! កុំនិយាយបែបនោះ។
អ្នកជាមនុស្សដែលចូលចិត្តនិយាយ។
គាត់ប្រាកដជាបានធ្វេសប្រហែស
ជំនួសឱ្យការសិក្សា។
មិនត្រឹមត្រូវទេឬ?
- ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
- នាងនិយាយដូចជា
នាងនៅទីនោះជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងរឿងនោះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំអាចស្រមៃវាជាមួយកូនដៃតូចរបស់ខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
អ្នកមានទំនុកចិត្តប៉ុន្តែទន់ភ្លន់។
មើលចុះអ្នកខ្សោយដូចខ្យល់។
អង្គុយចុះ។
អ្នកដូចជាកូនមាន់។
ខ្យល់បក់ខ្លាំងអាចធ្វើឱ្យអ្នកដួលបាន។
អង្គុយចុះ។ មិនអីទេ អ្នកគឺជាមនុស្សខ្លាំងបំផុត។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលមានខួរក្បាល។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
- តោះញ៉ាំនំប៉័ងអាំងមួយទៀត។
- មិនអីទេ។
យកវាមក។
ជយោ!
ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ។
លាហើយ។
សូមមានសុវត្ថិភាព។
- ចូល​ពេល​អ្នក​ត្រឡប់​មក​ដល់​ផ្ទះ។
- យល់​ហើយ។
ជួបគ្នា។
រីករាយថ្ងៃកំណើត!
លាហើយ។
សួស្តី។
តើផ្លូវស៊ីនយ៉ាងទៅខាងនោះទេ?
អ្នកអាចប្រើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកដើម្បីរុករក។
ខ្ញុំបានទុកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរកមើលវាសម្រាប់អ្នក។
បាទ/ចាស៎
នោះជាវិធី។
អរគុណ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​តាម​ទិសដៅ​ដដែល។
ខ្ញុំ​នឹង​ដើរ​ជាមួយ​អ្នក។
- ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
- គ្មានបញ្ហាទេ។
អរគុណ។
តើអ្នកធ្វើការនៅនីងហៃដែរទេ?
ខ្ញុំបើកហាងតូចមួយ។
តើ​វា​ហៅ​ថា​អ្វី?
គាត់បានចាកចេញ។
(សូមតាមដានឈុតឆាកក្រោយបញ្ចប់រឿង)
♪ពន្លឺរដូវស្លឹកឈើជ្រុះដ៏ធំទូលាយ
នៃស្ថានសួគ៌ និងផែនដី♪
♪ទឹកថ្នាំផេះស្រល់
រលាយនៅក្រោមចុងជក់♪
♪សូមឲ្យខ្ញុំគូររូប
ភ្នំ និងទន្លេដែលរសាត់បាត់បន្តិចម្តងៗ♪
♪ពេលវេលាទប់ទល់នឹងគ្រប់ទម្រង់♪
♪ពណ៌ Verdigris លូនចូលទៅក្នុង
ស្នាមជ្រួញនៃរូបចម្លាក់ដាវ♪
♪សុបិនមួយដែលត្រូវបានបំភ្លេចចោល♪
♪ សិរីល្អមានប្រយោជន៍អ្វី
ទោះបីជាវាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងកំណត់ត្រាក៏ដោយ ♪
♪ស្លឹកឈើរដូវស្លឹកឈើជ្រុះរសាត់អណ្តែតហើយជ្រុះ♪
♪គំនរព្រិលក្រាស់នៅមុខផ្ទះ♪
♪រដូវកាលផ្លាស់ប្តូរ ហើយលាយឡំគ្នាជាតែមួយ♪
♪រូប​មនុស្ស​ក្នុង​កញ្ចក់
​បន្ទាប​ភ្នែក​របស់​ពួកគេ​ចុះ♪
♪សេចក្ដីស្រឡាញ់ និងការស្អប់ ការដឹងគុណ
និងការសោកស្ដាយ និយាយតែក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់♪
♪ ការសន្យាដ៏មានតម្លៃមួយ ដែលសរសេរនៅក្នុងសៀវភៅមួយក្បាល♪
♪រឿងព្រេងនៃសេចក្ដីស្រឡាញ់ និងការស្អប់♪
♪ទុកពេលឱ្យសម្រេចចិត្ត♪
♪ប្រសិនបើអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលស្គាល់ខ្ញុំ
ហើយអ្នកនៅតែរង់ចាំខ្ញុំ♪
♪សោកស្តាយ កុំភ្លេច♪
♪ លាយឡំ
​ខ្សែ​ស្រឡាយ​នៃ​បច្ចុប្បន្ន​កាល​ និង​អនាគត​♪
♪ ចរន្តខ្យល់នៃភាពត្រឹមត្រូវ និង កំហុស ♪
♪ទុកឲ្យឆ្លាក់តាមចិត្ត ♪
♪ ពេលទ្វារនេះត្រូវបានបើក♪
♪ក្នុងចន្លោះមួយដែលមិនធំជាងបាតដៃមួយ♪
♪មួយជំហានមានរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪ពន្លឺរដូវស្លឹកឈើជ្រុះដ៏ធំទូលាយ
នៃស្ថានសួគ៌ និងផែនដី♪
♪ទឹកថ្នាំផេះស្រល់
រលាយនៅក្រោមចុងជក់♪
♪សូមឲ្យខ្ញុំគូររូប
ភ្នំ និងទន្លេដែលរសាត់បាត់បន្តិចម្តងៗ♪
♪ពេលវេលាទប់ទល់នឹងគ្រប់ទម្រង់♪
♪ពណ៌ Verdigris លូនចូលទៅក្នុង
ស្នាមជ្រួញនៃរូបចម្លាក់ដាវ♪
♪សុបិនមួយដែលត្រូវបានបំភ្លេចចោល♪
♪ សិរីល្អមានប្រយោជន៍អ្វី
ទោះបីជាវាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងកំណត់ត្រាក៏ដោយ ♪
♪ស្លឹកឈើរដូវស្លឹកឈើជ្រុះរសាត់អណ្តែតហើយជ្រុះ♪
♪គំនរព្រិលក្រាស់នៅមុខផ្ទះ♪
♪រដូវកាលផ្លាស់ប្តូរ ហើយលាយឡំគ្នាជាតែមួយ♪
♪រូប​មនុស្ស​ក្នុង​កញ្ចក់
​បន្ទាប​ភ្នែក​របស់​ពួកគេ​ចុះ♪
♪សេចក្ដីស្រឡាញ់ និងការស្អប់ ការដឹងគុណ
និងការសោកស្ដាយ និយាយតែក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់♪
♪ ការសន្យាដ៏មានតម្លៃមួយ ដែលសរសេរនៅក្នុងសៀវភៅមួយក្បាល♪
♪រឿងព្រេងនៃសេចក្ដីស្រឡាញ់ និងការស្អប់♪
♪ទុកពេលឱ្យសម្រេចចិត្ត♪
♪ប្រសិនបើអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលស្គាល់ខ្ញុំ
ហើយអ្នកនៅតែរង់ចាំខ្ញុំ♪
♪សោកស្តាយ កុំភ្លេច♪
♪ លាយឡំ
​ខ្សែ​ស្រឡាយ​នៃ​បច្ចុប្បន្ន​កាល​ និង​អនាគត​♪
♪ ចរន្តខ្យល់នៃភាពត្រឹមត្រូវ និង កំហុស ♪
♪ទុកឲ្យឆ្លាក់តាមចិត្ត ♪
♪ ពេលទ្វារនេះត្រូវបានបើក♪
♪ក្នុងចន្លោះមួយដែលមិនធំជាងបាតដៃមួយ♪
♪មួយជំហានមានរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪
(បានចូលរួម)
ហាងលក់វត្ថុបុរាណរបស់អ្នកពិតជាស្អាតណាស់។
ថ្លៃជួលត្រូវតែថ្លៃ។
(បោះបង់ចោល)
"ត្រូវបានបោះបង់ចោល"។
នោះជាឈ្មោះប្លែកមួយ។
(ចេញ)
មែនទេ?
អ្នក​អាច​មក​លេង​ម្ដង​ទៀត​បាន​គ្រប់ពេល។
ប្រាកដណាស់។
អូ! ត្រូវហើយ។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកបានទេ?
ប៉ាខ្ញុំក៏ចូលចិត្តវត្ថុបុរាណដែរ។
តើអ្នកអាចជួយគាត់មើលបន្តិចបានទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់ត្រូវគេបោកប្រាស់ទេ។
ប្រាកដណាស់។
រួចរាល់។
ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ​។
លាហើយ។
(បោះបង់ចោល)